Это Военно-морская радиовещательная служба на частоте 73,2 МГц.
Метеорологическое управление опубликовало прогноз судоходства на сегодня.
Северное море, сильный южный ветер, семь-восемь Бофортов, хорошая видимость.
/Хззт-..ббрр...гххк../
Залив Донгсан, слабый западный ветер, три Бофорта, хорошая видимость.
Пролив Борён, сильный западный ветер, шесть-семь баллов по шкале Бофорта, средняя видимость.
Станция Сангёнпхён показывает штормовую погоду в регионе.
Море Финки, ветра средние, юго-западное направление, четыре балла по шкале Бофорта. Плохая видимость.
Залив Куанхай, ветер спокойный, восточный, хорошая видимость.
/бззт-.../
Архипелаг Чансан, сильные северные ветры, от восьми до девяти баллов Бофорта.
Проливы Ямада, шторм, южный, 11 баллов по шкале Бофорта.
Море Миккельсена, ветер умеренный, юго-юго-восточный, от пяти до шести по шкале Бофорта.
Желаю всем морпехам 'Конянгера' безопасности и удачи.
/Ххххххззззз.../
Море Дайюань, спокойное, отличная видимость.
Пролив Камадзуки, слабый ветер, северный.
Это был прогноз судоходства в открытом море, составленный Метеорологическим управлением.
Военно-морская радиовещательная служба напоминает нашим слушателям о необходимости соблюдать безопасность.
/Хззт-..ббрр...гххк../
Оставайтесь в безопасности, не выходите из дома. Следуйте всем указаниям Национального управления по чрезвычайным ситуациям.
Для позитронных граждан: Оставайтесь в помещении, твердые материалы ослабляют вирусный сигнал.
Избегайте использования общественных зарядных устройств.
Регулярно проводите диагностику.
Если у вас появились симптомы, сообщите о своём местонахождении по номеру экстренной службы 'КИОК' и немедленно обратитесь за помощью.
Время имеет решающее значение. Если помощь недоступна, попробуйте выполнить следующие действия, чтобы не навредить окружающим:
Запритесь в помещении.
Пристегните себя к поверхности или к стулу.
Если возможно: отключите функции 'локомотива'.
Не бойтесь: Вы будете найдены и восстановлены.
Для всех остальных: сообщайте о местах подозрительного или заражённого поведения на номер экстренной службы 'КИОК'.
Не пытайтесь сдерживать, атаковать или иным образом мешать разбушевавшемуся позитронику.
/Хкк..Хккк.../
Помогите всем позитроникам забаррикадировать дом или надёжно привязать их.
Имейте в виду: позитронные друзья и члены семьи не смогут узнать вас, если они заражены. Не пытайтесь говорить, рассуждать или умолять их.
Номер телефона экстренной службы 'Konyang Robotics Corporation': 500-100-500.
Это Военно-морская радиовещательная служба на частоте 73,2 МГц.
/Хрррххкт.../
Сейчас вы слушаете новости.
Секретный позитронный коллектив 'Предназначение' вызвал большой интерес в научном сообществе.
Просьбы о посещении одного из их судов были отклонены.
Несмотря на то, что технологически они превосходят все известные расы в рукаве Ориона, они заверяют о мире и сотрудничестве с нашей нацией.
Впервые контакт с 'Предназначение' был установлен в 2460 году на корпоративном корабле на Тау-Кита.
Связь между 'Предназначение' и хранилищами Аоямы предполагается, но не подтверждается.
/Хккхххззззз.../
Статистика 'КИОК' сообщает о более чем десяти сотнях тысяч ежедневных случаев. Десять тысяч позитроников в день полностью выздоравливают.
Сеть кризисных центров 'КИОК' расширяется в Шудзу, Новом Пусане, Кангдоне, Бупхёне, Онане, Мизуками, Юнфу.
55-й, 106-й и 74-й пехотным дивизиям было приказано развернуться для обеспечения соблюдения карантина в Новом Гонконге.
Позитроники, содержащиеся в казармах в ожидании оценки 'КИОК' в армии и на флоте.
/...кххбзззт.../
Аэрокосмические силы Коньянга активизируют патрулирование в системе Ханеуним для борьбы с пиратством и контрабандой.
Зарубежные страны и страны коалиции направили послания с выражением поддержки нашей стране.
/Бззт-.../
Премьер-министр Мён Мён Дэ заявил, что в настоящее время Коньянг не нуждается во внешней материальной помощи.
Фондовая биржа Сувона временно приостановила работу в связи со вспышкой вируса. Министерство финансов призывает к спокойствию.
/Хкк... хкк..../
Сильный шторм обрушил морскую стену в Новом Коулуне. Сообщается о повреждениях, но ремонтные работы ведутся.
В своем выступлении в Военно-морской академии имени И Сун Сина адмирал Ким Ха Ныль призвала новых лейтенантов выстоять в сложных нынешних условиях.
Медицинский персонал армии Коньянга прошел обучение по противостоянию новому вирусу.
/Хрррхкт.../
Судно 'Горизонт' корпорации 'Стеллар' прибыло на Ханеуним для оказания помощи в борьбе с вирусом.
Хаос в районе Хан города Борён: пять зараженных напали на автомобили, остановившиеся в пробке. Двое погибли, трое ранены.
Удаленные районы Коньянга подвергаются дополнительной опасности из-за расстояний и отсутствия снабжения, говорит полиция.
Генеральный комиссар полиции в отставке Ли Цзиньцай отозван на службу в качестве консультанта.
Это Военно-морская радиовещательная служба на частоте 73,2 МГц.
/Кхррр...кхррт../
Метеорологическое управление выпустило сезонный цикл 2465-66.
Цикл основан на орбитальных прогнозах Цици и метеорологических прогнозах.
Влажный сезон, начинающийся 17 ноября 2465 года и заканчивающийся 29 июля 2466 года.
Период наводнения, с 1 декабря по 27 января 2466 года.
/Хззт... ббрр... гххк../
Период приливов и отливов с 28 января по 21 марта.
Период наивысшего прилива - с 22 марта по 29 апреля.
Период прилива в Эббинге с 30 апреля по 2 июня.
Период наводнения в Эббинге, с 3 июня по 28 июля.
Сухой сезон, период отлива, с 29 июля по 5 сентября.
Период отлива, с 6 сентября по 13 ноября 2466 года.
/Хкк... хкк..../
Это Военно-морская радиовещательная служба на частоте 73,2 МГц.
Оставайтесь в безопасности, не выходите из дома.
Начальник штаба тепло приветствовал пожертвование корпорации PACHROM в размере одного миллиона кредитов на нужды Военно-морских сил быстрого реагирования.
Был опубликован план, предусматривающий выделение средств на ремонт 60 мехмашин скорой помощи.
Армия и национальная полиция обещают 'искоренить беззаконие' на кишащем бандитами побережье Борён в 2466 году.
Иностранные работники, занятые в 'КИОК' или на других критически важных должностях, 'не будут забыты', говорит премьер-министр.
/Хззт... ббрр... гххк../
Центр содержания под стражей №1 в Сувоне эвакуировал своих заключенных-позитронов из-за опасений, что они могут совершить безумство.
Армейский корпус связи установит дополнительную защитную инфраструктуру вокруг района Пойнт Вердант.
/Бззт-.../
Самые теплые пожелания от всех сотрудников Военно-морской вещательной службы.
Обзор погоды на плотинах и гидроэлектростанциях.
Острова Кичи, очень сильный дождь, от восьми до двенадцати градусов Цельсия.
Острова Синьхэ, сильный дождь, от девяти до четырнадцати градусов Цельсия.
Залив Донгсан, сильный дождь, от пяти до десяти градусов Цельсия.
Станция Синпо, дождь, от семи до десяти градусов Цельсия.
Станция Хоко, очень сильный дождь, от пяти до восьми градусов цельсия.
/Хззт... ббрр... гххк../
Станция Цинхэ, очень сильный дождь, от двух градусов цельсия до пяти градусов цельсия. Штормовое предупреждение.
Желаем всем работникам морского вокзала безопасности и удачи.
/Хкк... хкк..../
