Это Общественное телерадиовещательное агентство, голос Коньянга, вещающий из Сувона.
/Торжественный звон, используемый ОВА./
Вы слушаете Общественное вещательное агентство, прямой эфир из Сувона.
/Национальный гимн Коньянга./
Это сообщение от Министерства здравоохранения и позитронных дел. Действуют чрезвычайные меры для позитронов.
Не выходите из дома, сохраняйте спокойствие, регулярно проводите диагностику.
.... Город Сувон, комендантский час с 6 вечера до 8 утра. Карантин в городах Аояма, Новый Гонконг, Борён...
А теперь новости. В Новом Пусане открылся современный мобильный госпиталь 'КИОК', обслуживающий исключительно пациентов, пострадавших от вируса. Прибывает тысяча человек.
Ожесточенные дебаты в парламенте по поводу включения членов позитронного парламента в заседания. 'Пусть голосят', - ответил Симадзу.
Банку Коньянга поручено продолжить расследование о новой национальной валюте, несмотря на вспышку эпидемии. — Заявили 'Idris Incorporated'.
/Бззт-.../
Бюст Шиши завершен и установлен на площади единства в ознаменование десятого года со дня 'Позитронной резни', первого зарегистрированного преступления на почве ненависти.
Позитронный персонал посольства Тау-Кита эвакуирован, ожидается замена.
/Торжественный звон, используемый ОВА./
Это Агентство общественного вещания, вещающее из Сувона на частоте 75,4 МГц.
Устали? Мы все там были, как насчет перемен? БАМ! Энергетические добавки! Можно приобрести в аптеках.
Соусы 'Mishi'. Превратите безвкусный мох в изысканный с соусами 'Mishi'. Новый вкус соленой рыбы уже в продаже.
Скорость... комфорт... безопасность. Лангенфельд.
Хватит убегать от удачи! Каждый десятый выигрывает в национальной лотерее! Главный приз десять миллионов кредитов!
Театр балета Борён. Плутонианский балет - традиционные танцы. Приглашенная звезда Юрий Федорович. Билеты закончились.
/Торжественный звон, используемый ОВА./
/Хррр...хрр...хрр.../
Это Общественное вещательное агентство, вещающее из Сувона на частоте 75,4 МГц. Доступно орбитальное вещание для системы Ханейним.
Это сообщение Министерства охраны окружающей среды и ликвидации последствий стихийных бедствий.
Руководство по действиям в чрезвычайных ситуациях при вспышке раппантизма. Если вы столкнулись с инфицированным человеком из Позитрона, немедленно сообщите об этом властям.
Не приближайтесь к подозрительным позитронщикам. Симптомы - кататоническая поза и отклонение от нормы звуковых реакций.
Не ездите на большие расстояния без припасов.
Не ходите в джунгли.
Вирус отключает основные когнитивные функции, значительно увеличивая время автономной работы. Всегда будьте бдительны.
/Торжественный звон, используемый ОВА./
Хайяааа! Так жарко! Что же нам делать?! БризПанч! Холодный напиток на помощь!
Когда господину Сянма понадобились новые шейные осцилляторы, в 'КИОК' ему пришлось ждать два месяца. В клинике 'Jogo' его обслужили в тот же день.
Бабушкин бульон из мха еще никогда не был таким вкусным, ведь она использует кубики специй 'Gwok'!
'Choson Ferries', безопасные морские путешествия по всему миру. Чосонские паромы.
'Ajax insulation', для дома против дождя!
Чувствуете себя истощенным? Отправляйтесь на прогулку. Общество парков Сувона.
А сейчас - уголок поэзии. От Агентства общественного вещания.
/Короткий фрагмент традиционной инструментальной музыки Конянгера./
Сезон дождей...
Удушливые облака...
Чувство надежды...
Тепло тысячи солнц...
/Два щелчка./
Око за око...
Пасть чудовища...
Возмездие, убийца жизни...
/Три щелчка./
/Хззт... ббрр... гххк../
Когда боль - это все, что вы чувствуете...
Помните об этом...
Материнские объятия...
/Четыре щелчка./
Это был Уголок поэзии.
/Торжественный звон, используемый ОВА./
Здравствуйте и добро пожаловать на 'Откровенные разговоры', это ваш ведущий Ву-Чунг.
Сегодня мы будем принимать звонки от наших слушателей на тему вспышки эпидемии.
/Телефонный сигнал.../
Алло? Вы нас слышите?
/Да? Здравствуйте./
Привет, добро пожаловать в эфир. Есть ли у вас история, которой вы хотели бы поделиться?
/Да, вообще-то... Я хотел спросить, не видел ли кто-нибудь моего друга? КПБ, около двух метров ростом, промышленный./
Как зовут вашего друга?
/Он всегда называл себя Даехак. Он исчез на прошлой неделе.../
Где он пропал или был в последний раз?
/Остров Сайтама, он работает на дамбе, и они не знают, куда он отправился после смены./
Похоже, время для этого звонка истекло. Я уверен, что все слушатели 'ОВА' сделают все возможное.
Если кому-то что-то известно, пожалуйста, свяжитесь с полицией или непосредственно с этой станцией.
Переходим к следующему абоненту.
/Телефонный сигнал.../
Алло? Вы в эфире.
/Привет, 'ОВА'?/
Да, вы в эфире.
/Отлично. У вас есть идеи, как мне пойти на работу?/
В чем проблема?
/Хххххх-.../
/Проблема в карантине. Мне приходится добираться до работы час. А теперь даже это невозможно../
Вы звоните из Сувона? Они говорят мне, что должны быть выделенные полосы, по которым разрешено движение.
/Да, но они все забиты. И мой босс не разрешает нам работать из дома./
Возможно, им придется это сделать. Все крупные нерозничные предприятия должны иметь такую возможность.
/Я не понимаю, я даже не КПБ, почему они не могут сделать полосу только для людей?/
Дорожные заграждения служат для всеобщей безопасности. Я уверен, что полиция делает все возможное.
/Их усилий недостаточно./
В общем, это всё время, которое у нас было на этот звонок.
Увидимся в следующий раз в программе 'Откровенные разговоры', которая выходит в прямом эфире на канале 'ОВА'.
/Торжественный звон, используемый ОВА./
Это Агентство общественного вещания, вещающее из Сувона на частоте 75,4 МГц.
О, боже, опять машина сломалась? Экспресс-служба, звоните прямо сейчас по телефону 866-941-008.
Осенью все вещи для дома, 'Chipo Furniture' прикрывает вас!
Казино 'Hamki'. Соедините удачу и роскошь, чтобы получить незабываемое удовольствие. Вход только для лиц 21+.
Свежая рыба, только в 'Otomo Fisheries'. Лучшая в Аояме.
'Jumbo Entertainment' представляет нового говорящего кальмара с поддержкой пИИ!
/Хррр...бззт-/
Сделайте перерыв, шоколадные конфеты 'Milto's'.
Время перекусить? Что может быть лучше, чем GWOK! Влажные чипсы?
В 'RealLife Insurances' вы чувствуете себя в безопасности.
Отправляйтесь в путь вместе с BigScooters!
Shibata Motors - новый Kawono X5, непревзойденная скорость, непревзойденное качество.
/Хкк...хкк..../
10 лучших альбомов Bullseye Records Suwon теперь доступны!
