78.1 RealFM. Говорим только правду.
Я Бо Хун, вы слушаете Real Talk на RealFM.
Должен сказать вам, друзья, что ситуация становится хуже день ото дня.
Они скажут вам, что так называемый вирус hivebot - это пришельцы.
Да, мы уже слышали эту историю. Но что это вообще за штуки?
Теперь они наконец-то пытаются потихоньку раскрыть "Машину" и назвали ее как, "Цель"?
Я говорил об этом здесь ДВА ГОДА назад. Но никто не слушал.
Теперь посмотрите, к чему мы пришли. Миллионы людей ежедневно подвергаются контролю сознания.
Но они этого не признают. Статистика, которую выдает полиция, - это обман.
За всем этим стоит МАШИНА. Послушайте меня. Вспомните файлы Глорша, которые я раскрыл.
Скреллы спланировали этот вирус, чтобы уничтожить нашу рабочую силу. Унизить нас за то, что мы приняли МПК.
ТОЛЬКО НА REAL FM ВЫ УСЛЫШИТЕ ЭТО.
Они нас раскусили. Мы попали прямо в их ловушку. Премьер-министр - это немаркированная оболочка, разум которой контролируется Машиной.
И НИКОГО это не волнует. Никто ничего не делает. Ни суды, ни армия, НИКТО.
Теперь наши города на карантине, а Скреллы смеются.
Этот Делюг, которого они создали? Да, его тоже контролируют Скреллы. С помощью этого вируса они приказывают ему делать то, что он делает.
Зачем? Чтобы разрушить репутацию КПБ, чтобы человечество перестало их создавать.
Они пытаются заставить нас думать, что они опасны.
Но настоящая опасность - это они. Хайвботы? Эти маленькие древние дроны?
Они пытаются сказать нам, что это совершенно новая вещь. Но это технология времен Глорша. Я знаю это, я видел это.
Мы вернемся после рекламной паузы. ОСТАВАЙТЕСЬ С НАМИ, ВПЕРЕДИ ЕЩЕ МНОГО ИНТЕРЕСНОГО.
/Ххкт./
Роскошный вкус с EYE. Лучшая марка коньяка на Коньянге.
Собирайте большие вещи, собирайте тяжелые вещи. Покажите им, кто здесь хозяин, с помощью охотничьих винтовок ARMLIFE.
/Бррртбр../
Нанопаста AlterPaste позволит вам и вашим близким сделать анонимный ремонт в домашних условиях!
Цунами и наводнения - это не шутки на Конянге. С продукцией BunkerDown Tech вы тоже можете приобрести собственное подземное эвакуационное сооружение.
BunkerDown Tech Survive Deluxe теперь предлагает больше преимуществ за половину цены. В комплект входит набор антибиотиков.
/Хххххх../
Я Бо Хун, мы снова в Real Talk.
Я хотел бы лично поблагодарить компанию BunkerDown Tech за то, что она спонсирует наши трансляции с самого начала.
В наши дни мало кто готов нести правду.
В любом случае, поскольку я получил несколько сообщений относительно того, что я говорил о вирусе.
Есть овцы, которые все еще думают, что это просто "фаза" или что-то в этом роде.
Они придурки. Да, я сказал это, и я буду есть штраф, который меня не волнует!
Только так можно описать такого тупого человека. МИР РАЗВАЛИВАЕТСЯ НА ЧАСТИ, ПРОСНИТЕСЬ.
На улицах стоят цистерны, Дом правительства в Сувоне охраняется МЕХАМИ.
Настоящие армейские штучки. Флот закрывает судоходные пути. Они хотят парализовать ВСЁ.
Говорю вам, жизнь после этого уже не будет прежней. Мы все будем оглядываться через плечо.
Именно это они и пытаются сделать. Машина набросилась на нас со всей силой.
У меня есть друг, он сказал, что видел старушку, которой G2 разорвал лицо. Это безумие.
А теперь они посылают... как он там назывался? Горизонт? Чтобы спасти нас.
Они находятся под контролем NANOTRASEN, проснитесь.
С технологией, созданной Скреллом, чтобы "спасти нас" от вируса. Говорю вам, электронное устройство противодействия поджарит наши мозги.
Они больше не будут нацеливаться на КПБ. Они будут воздействовать на наши мозги с помощью радиоволн, чувствительных к человеку.
Они хотят дестабилизировать нашу страну. Точно так же, как они поступили с Солом.
Вы когда-нибудь задумывались, как развалился такой гигант, как Сол?
Вы когда-нибудь задумывались, кому выгоден подобный распад человечества?
Да, Скрелл. Бинго. И все их корпоративные марионетки.
Говорю вам, ребята, Эйнштейн - единственный, кто с ними борется. Вот почему они относятся к нему как к изгою.
Например, покупка "Феникспорта". Их фальшивые суды вырвали его из рук Эйнштейна.
/Хкхххххт..../
Алекс Мейсон позвонил по телефону, и бам, Тау Цети упала на колени перед ним и Трасеном.
Конечно, наше правительство ничего не сделало. Они, очевидно, были слишком заняты тем, что их обманывал премьер-министр.
Как и вся наша нация, и теперь уже слишком поздно.
Знаешь, ребята с побережья Северного Борёна, я их теперь понимаю.
Раньше я считал их отбросами, пиратами и прочими.
Но на самом деле они самые свободные из всех нас.
Вы слушаете нас на 78.1 RealFM, Не останавливайтесь на достигнутом и до перерыва!
/Хкммкт../
В продаже появились ботинки ARMLIFE для влажного сезона. Посмотрите нашу новую коллекцию ботинок.
Сбегите в VYSOKA вместе с Getaway! Практичная челночная линия.
Legal Optics предлагает профессиональные юридические услуги гражданам всех возрастов.
Нанопаста AlterPaste позволит вам и вашим близким сделать анонимный ремонт в домашних условиях!
Собирайте большие вещи, собирайте тяжелые вещи. Покажите им, кто здесь хозяин, с помощью охотничьих винтовок ARMLIFE.
/Хррхххкт./
Не думайте дважды, покупайте в ARMLIFE!
Хорошо, мы вернулись. Я Бо Хун, и только что поступило кое-что важное.
Мне сообщили мои коллеги... что вышел новый AlkaSerum.
Вы знаете, что такое AlkaSerum? Я вам скажу. Это НЕОБХОДИМО, вот что это такое.
Это крем, состоящий из щелочей и металлов, подтвержденный реальными научными данными.
Он предназначен для того, чтобы помешать любым мешающим сигналам достичь позитроники.
Просто возьмите немного в пальцы и нанесите на голову КПБ.
Поверьте мне, это снижает вероятность заражения на ВОСЕМЬДЕСЯТ процентов.
И это не я, это настоящая наука. Тесты говорят сами за себя.
И в рамках этой трансляции тот, кто позвонит в течение следующих ДЕВЯТИ МИНУТ, сможет получить AlkaSerum ТОЛЬКО за 79,99.
Звоните 988-043-100 прямо сейчас, чтобы получить AlkaSerum. Отличная цена!
Потому что мы в Real FM не придаем значения безопасности.
Мы не такие, как все, мы даем отпор Машине и тем, кто хочет разрушить наше общество.
Звоните прямо сейчас по телефону 988-043-100. Это 988-043-100.
/Хххххтцт..../
И помните. Если вы увидите этих хайвботов, стреляйте в них, где бы они ни находились.
В эти трудные времена нет ничего лучше огнестрельного оружия ARMLIFE.
Народ. Мы должны быть в безопасности.
В министерстве вам скажут, чтобы вы держали дистанцию и все такое. Нет, это не работает.
Я? Я забаррикадировал свои окна. Деревянные доски и слой фольги за ними.
Он не позволяет всем электромагнитным излучениям даже приблизиться к нему.
Я искренне считаю, что пора всем проснуться и объединиться из-за этого.
Мы должны защитить своих близких и себя от вируса.
К черту всех политиков, это настоящая война.
Они хотят разорвать нас на части. Мы им не позволим. Нет, сэр.
/Кххх...хртт.../
Вы слышали это?
Мне показалось, что я что-то слышал. Странно.
Оставайтесь с нами.
Собирайте большие вещи, собирайте тяжелые вещи. Покажите им, кто здесь хозяин, с помощью охотничьих винтовок ARMLIFE.
Сбегите в VYSOKA вместе с Getaway! Практичная челночная линия.
Роскошный вкус с EYE. Лучшая марка коньяка на Коньянге.
Цунами и наводнения - это не шутки на Конянге. С продукцией BunkerDown Tech вы тоже можете приобрести собственное подземное эвакуационное сооружение.
Не думайте дважды, покупайте в ARMLIFE!
